Last week i bought a balcony solar power plant
Letze Woche hab ich mir ein Balkonkraftwerk gekauft
Cause the utility companies already stole enough from everyones hand
Denn die Energieversorger haben uns doch schon lang genug ausgeraubt
Now it has been enough with your annual price increases
Ab jetzt ist schluss mit Abschläge einkassieren
Just keep sitting around while your profits start to cease
Seht nur weiter zu wie eure Gewinne abschmieren
Cause if everybody of us is able to gather only 600 Watts of solar power
Denn wenn jeder von uns nur 600 Watt Solarstrom schafft
We can easily save a tenth of your coal and gas power
Sparn wir locker n zehntel eurer braunen Kohlekraft
Those who legitimately calculate the disposal cost of nuclear waste
Wer die Kosten fürn ordentliches Endlager mißt
Will easily figure out that your numbers have an extremely bad taste
Merkt schnell wie bescheiden eure ganze Rechnung ist
The public starts to mobilize with petitions on the internet
Mit Petitionen macht das Volk im Internet mobil
But Altmaier rather sucks on his glacier ice instead
Doch der Altmaier lutscht lieber sein Gletschereis am Stil
Renewable Energy
Erneuerbare Energie
has never been as cheap as these days
So günstig gabs die noch nie
Solar electricity from your own roof top
Solarstrom kommt vom eigenen Dach
For everyone, who would have thought
Für jedermann, wer hätts gedacht
The industries fight with gas and fees
Die Industrien kämpfen mit Benzin
Still against the batteries
Immer noch gegen die Batterien
But juice will flow like an endless brook
Doch der Saft reich die ganze Nacht
And this bass will reach the neighbourhood
Und der Bass erreicht die Nachbarschaft
Scholz cheekily calls his climate goals ambitious
Scholz nennt seine Klimaziele frech ambitioniert
With that he proudly demonstrates that he simply doesnt get it
Stolz zeigt er so er hat es wohl einfach nicht kapiert
Your own electricity instead of coal electricity would be beneficial for the german nation
Eigenstrom statt Kohlestrom wärn Gewinn fürs deutsche Volk
but social equity is politically under heavy regulation
Nur soziale Gerechtigkeit ist politisch nicht gewollt
A fact about CO2 is that every ton counts
Fakt beim CO2 ist das jede Tonne zählt
But the big companies dont earn from private electricity
Doch am Bürgerstrom verdienen ja die Großen kein Geld
Because climate taxes, will be expensive, for the friends of Mister Scheuer
Denn Klimasteuer, das wird teuer für die Freunde von Herrn Scheuer
A new fuel for the boys would be enormously practical
Neuer Brennstoff wär für die Jungs ungeheuer praktisch
Therefore hydrogen is now topic on every regulators table
Drum ist Wasserstoff jetzt auch Thema an jedem Stammtisch
*Regulators conversation* How can we scam the most money from the people?
*Stammtischgewschätz* Wie können wir die Leude bloß am besten abzapfen?
*Regulators conversation* Hey Olaf, Scheuer just told something about e-fuels, that's fantastic isn't it?
*Stammtischgewschätz* Hey Olaf, der Scheuer hat gerade wat erzählt von E-Fuels, ist das nicht geil?
*Regulators conversation* Yea do it do it do it!
*Stammtischgewschätz* Jau machen machen machen!
Renewable Energy
Erneuerbare Energie
has never been as cheap as these days
So günstig gabs die noch nie
Solar electricity from your own roof top
Solarstrom kommt vom eigenen Dach
For everyone, who would have thought
Für jedermann, wer hätts gedacht
The industries fight with gas and fees
Die Industrien kämpfen mit Benzin
Still against the batteries
Immer noch gegen die Batterien
But juice will flow like an endless brook
Doch der Saft reich die ganze Nacht
And this bass will reach the neighbourhood
Und der Bass erreicht die Nachbarschaft
Everyone go and buy a balcony solar power plant, Thats how we'll bring the fossil stronghold to its end
Kauft euch allen Balkonkraftwerk so stürzen wir das fossile Bollwerk
Once we eagerly generate electricity Even the throne of buerocracy starts to swing
Produziern wir erstma fleißig Strom schwankt selbst der Bürokratenthron
The juice flows into the wall outlet Money-grabbing patent hunters report nothing to do
Der Saft der fließt in die Schukosteckdose Geldgeile Patentjäger melden tote Hose
What else shall i say except Shout it out into the neighbourhood
Was soll ich dazu noch sagen außer Schrei es raus in die Nachbarschaft
Renewable Energy
Erneuerbare Energie
has never been as cheap as these days
So günstig gabs die noch nie
Solar electricity from your own roof top
Solarstrom kommt vom eigenen Dach
For everyone, who would have thought
Für jedermann, wer hätts gedacht
The industries fight with gas and fees
Die Industrien kämpfen mit Benzin
Still against the batteries
Immer noch gegen die Batterien
But juice will flow like an endless brook
Doch der Saft reich die ganze Nacht
And this bass will reach the neighbourhood
Und der Bass erreicht die Nachbarschaft